avvicinati avvicinati
avvicinati Ecco qui mio padre dorme con
un gatto
certosino così l'abbiamo visto tante
volte in fondo Qui continua a dormire
non se n'è andato e poi
spostandoci
qui qui troviamo mia
sorella qui mia madre Ferrara poco
lontano dal Duomo
qui mia
sorella e qui e qui qui elegantissimi
guarda
qui mio padre
signorile mia madre
ecc e adesso da qui ci spostiamo per
andare a Ferrara nella casa di mia madre
che poi è la casa che mia sorella ha
voluto diventasse
un luogo per gli scrittori
che arrivano per dialogare con lei per
la casa editrice La Nave di Teseo sono
le case Cavallini Sgarbi
e e lì adesso si aggiunge anche
l'appartamento di mio zio Bruno mio zio
Bruno c'è anche lui qua Eccolo andiamo a
cercarlo è qui qui qui guard qui ecc e
si è
recuperato l'appartamento dove lui stava
e anche il suo studio dove insegnava
insomma in questa casa non questo dove
siamo qui siamo a nella casa di Ferrara
che è la casa dell'ariosto La casa del
Canonico brunoro che era lo zio di
Lodovico riosto Ebbene oggi oggi oggi 27
marzo nel palazzo di via gioco del
pallone 31 la casa dell riosto le case
Cavallini
Sgarbi si parlerà di Ariosto ci saranno
il rettore
dell'università mia cugina
Eleonora felice d'avere recuperato gli
spazi dei suoi genitori mia sorella
Elisabetta editrice sempre più
determinata
Ermanno Cavazzoni scrittore di un
romanzo pieno di fantasia e di sogni che
richiama Ludovico riosto Nuccio ordine
che è un grande lettore della riosto ed
io io
che proverò a parlare della follia in
Ariosto in elasa Rotterdam Ecco qui mio
padre C Guarda soin Eccoli là
ancora oggi oggi oggi 27 marzo alle ore
17 in via gioco del pallone 31 a
Ferrara per ricordare Ariosto e
soprattutto i miei genitori Rina e Nino
Casa D riosto gioco del pallone 31 27
marzo ore 17